Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Need to know how much work each of your translators handled between %(since)s and %(until)s? Have a look at the attached CSV file listing word counts per translator, split by type (new vs. edited words) and grouped by their leverage.
ja: %(since)sから%(until)sの間に翻訳者たちがどれだけの仕事をしたか知りたい場合は、添付のCSVファイルで翻訳者ごと、種類別（新規か編集か）の翻訳語数を、影響力別のグループで確認することができます。
ko: %(since)s부터 %(until)s까지 번역자들이 얼마나 번역을 진행했는지 알고 싶으십니까? 첨부한 CSV 파일을 참조하시면, 각 번역자마다 단어 몇개를 번역했는지 형식(새로운 번역 vs 단어 편집)에 따라 나누고 번역자들이 미친 영향별로 집단을 나누었습니다.
zh_cn: 想知道在 %(since)s 和 %(until)s 之间每位翻译者做了多少工作？请查看 CSV 附件。其中列出了每位翻译者的词数统计，按类型分类(新翻译：编辑)并按用户杠杆率分组。
zh_tw: 想要知道從 %(since)s 到 %(until)s 這段期間您各個翻譯者的工作概況嗎？看看附上的 CSV 檔，裡面列出每個翻譯者的翻譯字數，依類型區分 (新字數 vs. 編輯字數)，並根據他們的分擔狀況分組。

source: The definition of leverage depends on the type of translation:
ja: 影響力は翻訳の種類によって決まります。
ko: 번역 방식에 따라 영향행위를 정의했습니다:
zh_cn: 杠杆率的定义取决于翻译的类型：
zh_tw: 取決於翻譯的類型而定，分擔的定義有所不同：

source: - If the translation is a new one, that is, it's the first translation ever submitted for a source string in a specific language, leverage is defined as the amount of help the translator got by the Translation Memory.
ja: - 新規の翻訳とは、原文に対して特定の言語で初めて投稿された翻訳であることを示し、影響力は翻訳メモリで翻訳者を助けた数によって算出されます。
ko: - 새로 번역했다면, 지정한 언어로 원본 문자열에 대해 처음 제출한 번역으로 간주하며, 영향력은 번역 기억장소가 번역자를 돕기 위해 가져온 양으로 정의합니다.
zh_cn: - 如果翻译类型为“新的”，即表示这是此语言此字符串的第一个翻译，那么杠杆率则被定义为译者可以从翻译记忆中获取的帮助量。
zh_tw: - 如果是全新的翻譯，那麼代表它是來源字串某特定語言第一次提交的翻譯，這時分擔是指翻譯記憶所能幫助翻譯者的量。

source: - If the translation is an edit, that is, it's a correction upon an already existing translation, leverage is defined as the amount of help the translator got by the previously submitted translation.
ja: - 翻訳の編集とは、既存の翻訳を修正したものであり、以前に投稿された翻訳によって翻訳者を助けた数によって算出されます。
ko: - 번역 상태가 편집이라면, 기존에 있던 번역을 수정한 것이며, 영향력은 이전에 제출한 번역에 대해 얼마나 많은 도움을 주었느냐에 따라 달라집니다.
zh_cn: - 如果翻译是对已有翻译的编辑修正，杠杆率则表示译者从之前提交的翻译获取了多少帮助。
zh_tw: - 如果翻譯是編輯，那麼代表它是針對既有的翻譯作校正，這時分擔是指翻譯者從之前提交的翻譯中獲得幫助的量。

source: In both cases, the lower the leverage, the more work your translators handled.
ja: どちらの場合も、影響力が下がれば、それだけ翻訳者が多くの仕事をしているということです。
ko: 이 두가지의 경우, 번역자가 처리한 일은 많더라도, 영향력은 낮습니다.
zh_cn: 这两种情况下，都是杠杆率越低，翻译者需要做的工作越多。
zh_tw: 但同樣的，分擔的越少，您的翻譯者所要處理的就越多。

source: CSV files can be imported to all spreadsheet programs (e.g. Excel, Calc) or services (e.g. Google Docs).
ja: CSVファイルはあらゆる表計算ソフト（ExcelやCalcなど）やサービス（Google Docsなど）にインポートすることができます。
ko: CSV 파일은 모든 스프레드시트 프로그램 (예: Excel, Calc) 또는 서비스 (예: 구글 독스) 에서 가져올 수 있습니다.
zh_cn: CSV 文件可以导出到任何电子表格程序(如 Excel、Calc)或服务(如 Google 文档)。
zh_tw: CSV 檔案可以匯入至所有的試算表程式 (例：Excel、Calc) 或辦公服務 (例：Google Docs) 中。

source: Thank you for using our service,
ja: ご利用いただきましてありがとうございます。
ko: 우리 서비스를 애용해주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您使用我们的服务，
zh_tw: 感謝您使用我們的服務，

source: The Transifex Team.
ja: Transifexチーム
ko: Transifex 모임.
zh_cn: Transifex 团队。
zh_tw: Transifex 團隊謹上。

source: Set up your billing information
ja: 支払情報を設定
ko: 지불 정보 설정
zh_cn: 设置您的账单信息
zh_tw: 設置您的帳單資訊

source: Home
ja: ホーム
ko: 처음
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

source: Yes, I'm sure
ja: 了解しました
ko: 예, 물론이죠
zh_cn: 是的，我确定
zh_tw: 是的，我真的確定

source: Subscribe multiple users to a plan
ja: 1つのプランに複数のユーザーで契約する
ko: 요금제에 다중 사용자 가입
zh_cn: 多个用户订阅一个方案
zh_tw: 將多位使用者加到一方案中

source: Set up your payment card details
ja: 決済用クレジットカードの詳細設定
ko: 결제 카드 세부 설정
zh_cn: 设置您的付费卡信息
zh_tw: 設置您支付用卡的詳細資料

source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 유효 일자
zh_cn: 有效期
zh_tw: 過期日

source: We respect your privacy.<br/>None of your credit card information will be stored on our servers.
ja: 私たちはあなたのプライバシーを尊重します。<br/>クレジットカード情報が私たちのサーバーに保存されることはありません。
ko: 우리는 개인 신상을 존중합니다.<br/>그 어떠한 신용 카드 정보 하나라도 저희 서버에 저장하지 않습니다.
zh_cn: 我们尊重您的隐私权。<br/>您的信用卡信息不会被储存在我们的服务器上。
zh_tw: 我們尊重您的隱私。<br/>我們的伺服器中皆不會儲存您信用卡的任何資訊。

source: Accepted cards
ja: 利用できるカード
ko: 허용된 카드
zh_cn: 已接受卡
zh_tw: 接受的卡

source: Process card
ja: カードを使用する
ko: 처리 카드
zh_cn: 处理卡片
zh_tw: 處理卡片

source: Plans and pricing
ja: プランと料金
ko: 요금제와 요금
zh_cn: 套餐和定价
zh_tw: 方案與計價

source: A localization platform with pricing plans that scale with your global business. Unlimited users and files. Free 30-day trial.
ja: あなたのグローバルなビジネスの規模に合わせた料金プランのある多国語化プラットフォームです。ユーザーとファイルの数は無制限です。30日間の試用は無料です。
ko: 세계적 업무에 따른 규모에 따라 가격이 결정되는 지역화 플랫폼입니다. 무제한 사용자 수와 파일 수를 지니며, 15일 동안 무료로 시험삼아 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 适合全球业务规模的本地化平台定价方案。无限制的用户和文件。15天免费试用期。
zh_tw: 在地化平臺的計價方案會隨著您的國際事業成長而成比例增減。不限使用者數與檔案數。免費試用 30 天。

source: Pricing that scales with your growing business
ja: あなたのビジネスの成長に合わせた料金表
ko: 업무 규모에 따라 가격대가 결정됩니다
zh_cn: 根据您持续增长的业务进行弹性付费
zh_tw: 價格會隨著您的事業成長而成比例增減

source: Sign up now for your 30-day free trial of the Premium Plan
ja: サインアップしてプレミアムプランを30日間試用しましょう
ko: 30일 시험 기간 프리미엄 요금제에 가입하십시오. 신용 카드는 필요치 않습니다.
zh_cn: 现在注册即可享受免费30天试用高级套餐。无需信用卡。
zh_tw: 立即註冊可免費使用 30 天進階方案。

source: Total number of words in your proprietary or private projects across your languages. No limits for open-source projects.
ja: あなたの言語における私有または非公開プロジェクトの総語数。オープンソースプロジェクトには制限がありません。
ko: 언어에 대한 상업용 또는 개인용 프로젝트의 전체 단어 개수입니다. 오픈 소스 프로젝트에는 제한이 없습니다.
zh_cn: 您的专有或私有项目中所有语言的词语总数。开源项目无限制。
zh_tw: 您專有專案與私人專案所有語言的總計字數。 開放源碼專案則不受限制。

source: <strong>%(num_of_words)s</strong> hosted words
ja: <strong>%(num_of_words)s</strong>語をホスティング
ko: <strong>%(num_of_words)s</strong>개의 제공 단어
zh_cn: <strong>%(num_of_words)s</strong> 个托管单词
zh_tw: <strong>%(num_of_words)s</strong> 個代管的字

source: Translate unlimited files of one project of yours under the Solo account.
ja: Soloプランでは、1つのプロジェクトで無制限の数のファイルを翻訳できます。
ko: 단일 계정의 하나의 프로젝트에서 무제한 용량 파일을 번역합니다.
zh_cn: 在独立账户下翻译您一个项目中的不限量文件。
zh_tw: 使用 Solo 帳號在您單一個專案下翻譯無限的檔案。

source: <strong>Single</strong> project
ja: プロジェクト数: <strong>1</strong>
ko: <strong>단일</strong> 프로젝트
zh_cn: <strong>单一</strong>项目
zh_tw: <strong>單一</strong> 專案

source: Unlimited users, files
ja: ユーザー数・ファイル数は無制限
ko: 제한 없는 사용자 수, 파일 갯수
zh_cn: 无限量的用户和文件
zh_tw: 無限使用者數、檔案數

source: You can order translations from our partners, TextMaster and Gengo
ja: パートナー企業であるTextMasterやGengoに翻訳を発注することができます。
ko: 텍스트마스터와 젠고 동업자에게 번역을 주문할 수 있습니다
zh_cn: 您可以从我们的合作伙伴TextMaster 和 Gengo订购翻译服务
zh_tw: 您可以從我們的合作夥伴 TextMaster 與 Gengo 訂購翻譯。

source: Access to translator partners
ja: 翻訳パートナーに連絡
ko: 번역 동업자에게 접근하기
zh_cn: 访问翻译合作伙伴
zh_tw: 管理翻譯合作夥伴

source: Team sharing
ja: チームの共有
ko: 모임 공유
zh_cn: 团队共享
zh_tw: 團隊共享

source: Translation Memory sharing
ja: 翻訳メモリの共有
ko: 번역 기억장소 공유
zh_cn: 翻译内存共享
zh_tw: 翻譯記憶共享

source: Translate using XLIFF
ja: XLIFFを使用した翻訳
ko: XLIFF를 사용한 번역
zh_cn: 使用 XLIFF 翻译
zh_tw: 使用 XLIFF 翻譯

source: Online support and documentation through our forums and community.
ja: フォーラムとコミュニティによるオンラインサポートとドキュメント
ko: 저희 포럼과 커뮤니티에서 온라인 지원과 문서를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 通过我们的论坛和社区获得在线支持以及文档支持。
zh_tw: 透過我們的論壇與社群取得線上支援與文件。

source: Basic Support
ja: 基本サポート
ko: 기본 지원
zh_cn: 基本支持
zh_tw: 基本支援

source: <strong>Unlimited</strong> projects
ja: プロジェクト数: <strong>無制限</strong>
ko: <strong>무제한</strong> 프로젝트
zh_cn: <strong>无限量</strong> 项目
zh_tw: <strong>無限制的</strong> 專案

source: Share the same teams of collaborators to translate multiple projects
ja: 複数のプロジェクトで協力者の翻訳チームを共有しましょう
ko: 여러 프로젝트를 번역하는 같은 공동 작업자의 모임을 공유하기
zh_cn: 让不同合作者的相同语言团队协同翻译多个项目
zh_tw: 分享相同的協作者團隊來翻譯多項專案

source: Your questions and issues receive higher priority and are responded to much faster by our team.
ja: 質問や問題を優先的に受け付け、すばやくご返事いたします。
ko: 질문과 문제 보고를 높은 우선순위로 받으며 각 모임은 이에 대해 더욱 신속하게 대응합니다.
zh_cn: 您的问题已优先接收并且得到了我们团队的快速回复。
zh_tw: 您的疑問與議題會得到較高的優先權，我們團隊會更迅速回應。

source: Priority support
ja: 優先サポート
ko: 최우선 지원
zh_cn: 优先级支持
zh_tw: 優先支援

source: See how many new and edited words your translators translated by project, language, and date.
ja: 翻訳者たちが新規翻訳と編集をいくつ行ったのか、プロジェクト別、言語別、日付別に確認しましょう。
ko: 번역자가 프로젝트별, 언어별, 날짜별로 얼마나 많이 새로 번역 단어를 넣거나 번역을 편집했는지 확인하십시오.
zh_cn: 按项目、语言和日期查阅你的翻译者翻译了多少新的和已编辑的字词。
zh_tw: 依據專案、語言、日期來查看您的翻譯者所翻譯的新字數、編輯過的字數有多少。

source: Working with professional translators? Translate using XLIFF files as an intermediate format.
ja: プロの翻訳者に作業を依頼したい場合は、中間ファイルとしてXLIFFファイルを使用して翻訳することができます。
ko: 전문 번역자와 일하고 있습니까? XLIFF 파일을 중간 형식처럼 사용하여 번역하십시오.
zh_cn: 与专业译者一同工作？使用 XLIFF 文件作为中间格式进行翻译。
zh_tw: 與專業的翻譯者合作？使用 XLIFF 檔案作為中介格式翻譯。

source: <strong>%(num_of_words)s</strong>+ hosted words
ja: <strong>%(num_of_words)s</strong>語以上をホスティング
ko: <strong>%(num_of_words)s</strong>개 이상 단어 제공
zh_cn: <strong>%(num_of_words)s</strong>+ 个托管单词
zh_tw: <strong>%(num_of_words)s</strong>+ 個代管字數

source: Enterprise support & SLA
ja: エンタープライズサポートとSLA
ko: 기업 지원 & SLA
zh_cn: 企业级支持和服务水平协议
zh_tw: 企業支援與 SLA

source: No credit card required
ja: クレジットカードは必要ありません
ko: 아직 등록한 신용 카드가 없습니다
zh_cn: 还没有信用卡
zh_tw: 尚未有信用卡

source: Translate in <strong>3</strong> ways!
ja: <strong>3</strong>通りの方法で翻訳できます。
ko: <strong>3</strong>가지 방식으로 번역하십시오!
zh_cn: 通过 <strong>3</strong> 种方式进行翻译！
zh_tw: <strong>3</strong> 種翻譯方式！

source: Work with your own translators on the Transifex platform, order translations from Transifex partners, or crowdsource translations with your user community.
ja: Transifexプラットフォームで自分自身の翻訳者と作業する方法、Transifexのパートナー企業に翻訳を発注する方法、ユーザーコミュニティとクラウドソーシングの翻訳を行う方法。
ko: Transifex 플랫폼에서 번역가와 작업하고, Transifex 동업 업체로 번역을 주문하거나 사용자 커뮤니티로 불특정 다수의 번역을 신청하십시오.
zh_cn: 使用自己的翻译员通过 Transifex 平台翻译，从 Transifex 的合作伙伴处订购翻译服务，或者依靠你的用户社区进行众包翻译。
zh_tw: 在 Transifex 平臺上與您自己的翻譯者一同工作、從 Transifex 合作夥伴訂購翻譯、或是將翻譯群包給您的使用者社群。

source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Open source projects
ja: オープンソースプロジェクト
ko: 오픈 소스 프로젝트
zh_cn: 开源项目
zh_tw: 開放源碼專案

source: Crowdsource translations for your Open Source project for free on Transifex with no word count limits.
ja: オープンソースプロジェクトのプロジェクトは、Transifex上で語数制限なしの無料で翻訳をクラウドソースしましょう。
ko: 단어 수의 제한 없이 오픈 소스 프로젝트 지역화를 전세계 대중과 함께 하세요.
zh_cn: 对公众开放您开源项目的本地化，不受限于字数限制。
zh_tw: 讓您的開源專案本地化開放給眾人協作，而且不限字數。

source: Signup free
ja: 無料でサインアップ
ko: 무료로 가입하기
zh_cn: 免费注册
zh_tw: 免費註冊

source: If you have any questions about our plans and pricing, don't hesitate to get in touch with us.
ja: プランや料金についてご質問のある場合は、ご遠慮なくお問い合わせください。
ko: 요금제와 요금에 궁금한 상항이 있다면, 주저하지 마시고 연락하십시오.
zh_cn: 如果您对我们的计划和定价有任何疑问，不要犹豫，联系我们询问。
zh_tw: 若您對我們提供的方案與計價方式有任何問題，請不吝與我們聯繫。

source: Questions
ja: 質問
ko: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Answers
ja: 回答
ko: 답변
zh_cn: 回答
zh_tw: 解答

source: How are hosted words calculated?
ja: ホスティング中の語数の計算方法
ko: 어떻게 제공한 문자 갯수를 계산합니까?
zh_cn: 托管的词数是怎样计算？
zh_tw: 代管的字數是如何統計的？

source: The word quotas refer to words in your proprietary or private projects across your languages. If you have 500 English words and 10 languages, your wordcount is 5000. Open-source projects have unlimited words. Read more details on how words are calculated (in languages like Chinese, Japanese or Korean for example) <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">here</a>.
ja: 私有または非公開プロジェクトの全言語における語数の上限。英単語で500語あり10言語ある場合、総語数は5000語となります。オープンソースプロジェクトでは、語数に制限がありません。語数がどのように計算されるか（たとえば中国語、日本語、韓国語のような言語で）、詳しくは<a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">こちら</a>をお読みください。
ko: 단어 갯수 제한은 상업용 또는 개인용 프로젝트에서 각 언어에 대한 단어 수를 참고합니다. 500개의 영 단어가 있고 10개의 언어를 취급한다면, 단어 갯수는 5000개 입니다. 오픈소스 프로젝트에는 단어수에 제한이 없습니다. (한, 중, 일어의 경우) 단어 수를 어떻게 계산하는지 자세한 내용을 알아보려면 <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">이 내용</a>을 읽어보십시오.
zh_cn: 词语配额指的是你所有项目中所有语言的词语数量。如果你有500个英语单词以及10种语言，词数为5000。开源项目无词数限制。点击 <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">这里</a>了解字数是怎么统计的(以中文，日语，韩语为例)。
zh_tw: 字數額度指的是您專有專案或私人專案中跨多語言的字數。例如，您有 500 個英文字、10 個語言，那麼字數統計就算是 5000 個字。如果是開放源碼專案則不限字數。深入閱讀更多關於字數統計 (例：中文、日文或韓文等) 的<a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">細節</a>。

source: How can I translate my words?
ja: 自分の単語を翻訳する方法
ko: 단어를 어떻게 번역할 수 있습니까?
zh_cn: 我该如何翻译我的文字？
zh_tw: 我要怎麼翻譯我的內容？

source: You can do it in one of three ways: Work with your own translators on the Transifex platform, order translations from Transifex partners (Gengo or TextMaster), or crowdsource translations with your user community.
ja: Transifexプラットフォームで自分自身の翻訳者と作業する方法、Transifexのパートナー企業（GengoやTextMaster）に翻訳を発注する方法、ユーザーコミュニティとクラウドソーシングの翻訳を行う方法の3通りから選ぶことができます。
ko: 다음 세가지 방법중 하나를 통해 번역할 수 있습니다. Transifex 플랫폼에서 고용한 번역가와 작업하거나, Transifex 협력사(젠고, 텍스트마스터)를 통해 번역을 주문하거나, 사용자 커뮤니티를 통해 불특정 다수의 번역을 받으시면 됩니다.
zh_cn: 你可以采用三种方法中的一个：使用自己的翻译员通过 Transifex 平台翻译，从 Transifex 的合作者(Gengo 或 TextMaster )订阅翻译服务，或让您的用户社区通过众包的形式翻译
zh_tw: 您可以依下列三種方式之一翻譯：與您自己的翻譯者在 Transifex 平臺上一起作業、從 Transifex 合作夥伴 (Gengo 或 TextMaster) 訂購翻譯、或是將翻譯群包給您的使用者社群處理。

source: How can I test if Transifex is right for me?
ja: Transifexが私に合うかどうか試すにはどうすればいいですか？
ko: Transifex가 나에게 어울릴지 어떻게 테스트하죠?
zh_cn: 如何测试 Transifix 是否为我所需？
zh_tw: 我要怎麼測試 Transifex 適不適合我？

source: Just <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a 30-day free trial period on our Premium plan. No obligation, no credit card required.
ja: プレミアムプランの30日間無料トライアル期間に<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>するだけです。義務は発生しません。クレジットカードも不要です。
ko: 30일 무료 프리미엄 요금제로 <a href="%(signup_url)s">가입</a>해두세요. 의무사항은 없으며, 신용카드는 필요치 않습니다.
zh_cn: 只需<a href="%(signup_url)s">注册</a>就能获得30天高级套餐免费试用期。无需担保，无需信用卡。
zh_tw: 只要<a href="%(signup_url)s">註冊</a>我們《進階》方案的 30 天免費試用期即可。不用簽署合約，也無須提供信用卡資訊。

source: I am a translator. How do I sign up?
ja: 私は翻訳者です。どのようにサインアップするのですか？
ko: 번역자입니다. 어떻게 가입하나요?
zh_cn: 我是翻译人员，该如何注册？
zh_tw: 我是個翻譯者。我要怎麼註冊？

source: Simply <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a free account here, and you are ready to go!
ja: 以上のオプションを利用して無料で<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>すれば、準備完了です。
ko: 간단하게 무료 계정으로 여기서 <a href="%(signup_url)s">가입</a> 하시면, 시작할 준비가 끝납니다!
zh_cn: 只需<a href="%(signup_url)s">注册</a>就能获得免费账号，你就可以开始工作！
zh_tw: 只要在此<a href="%(signup_url)s">註冊</a>個免費帳號，您就準備好上路了！

source: What is the difference between proprietary and open source projects?
ja: 私有プロジェクトとオープンソースプロジェクトの違いは何ですか？
ko: 상업용 프로젝트와 오픈 소스 프로젝트의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: 专有项目和开源项目有什么不同？
zh_tw: 專有專案與開源專案之間有什麼不同？

source: When creating a project, you can define if it's an open-source one. Open source projects are ones with publicly available source codes licensed under an <a href="http://www.opensource.org" class="qna-link">OSI-approved license</a>. Proprietary content, also referred to as 'closed-sourced' or 'commercial', is content licensed under exclusive legal right to a copyright holder.
ja: プロジェクトの作成時に、オープンソースプロジェクトならば定義できます。オープンソースプロジェクトとは、ソースコードが<a href="http://www.opensource.org" class="qna-link">OSI承認ライセンス</a>に基づいて公開されているものです。私有コンテンツは、「クローズドソース」や「商用」とも呼ばれますが、著作権者が法的に排他的な権利を持つライセンスに基づいたコンテンツです。
ko: 프로젝트를 만들 때, 오픈 소스 프로젝트일 경우 정의할 수 있습니다. 오픈 소스 프로젝트는 소스 코드가 <a href="http://www.opensource.org" class="qna-link">OSI-승인 라이선스</a>에 따라 공개되는 프로젝트입니다. 상업용 컨텐트는 "비공개 소스" 또는 "상업용" 이라고도 하며, 저작권자가 법적으로 독점적인 권리를 가진 라이선스 기반 컨텐트입니다.
zh_cn: 创建项目时，您可以将它定义为开源项目。开源项目向公众开放由<a href="http://www.opensource.org" class="qna-link">OSI认可的许可证</a>授权的源代码。专有内容，亦被称为 '闭源' 或 '商业'，是由著作权者提供的、独占的法律权利授权。
zh_tw: 當建立專案之時，您可以定義專案是否屬開放源碼 (簡稱開源) 專案。開源專案係為根據 <a href="http://www.opensource.org" class="qna-link">OSI 組織所批准之開放性授權</a> 公開其來源代碼 (簡稱源碼，亦稱源代碼、程式碼) 的軟體專案。而專有型內容，也被稱為「封閉源碼」(簡稱閉源) 或「商業」專案，其內容則是在著作權人獨占法律權利之下給予限制性授權。

source: I have an open source project. Where do I sign up?
ja: オープンソースプロジェクトの場合、どこでサインアップすればよいのですか？
ko: 오픈 소스 프로젝트를 진행하고 있습니다. 어떻게 가입하죠?
zh_cn: 我有一个开源项目，应该在哪注册？
zh_tw: 我有個開放源碼專案。我該在哪裡註冊？

source: We are committed to supporting open source initiatives! Open source projects can sign up for free using the option above and enjoy unlimited translations. If you're an open-source project and need a premium account for some reason, get in contact with us.
ja: 私たちはオープンソースの活動をサポートすることをお約束します。オープンソースプロジェクトは上記のオプションを利用して無料でサインアップでき、無制限の翻訳がお使いになれます。もしオープンソースのプロジェクトが何らかの理由でプレミアムアカウントを必要とするのであれば、お問い合わせください。
ko: 오픈 소스 헌장을 지원하는데 열성적인 자세를 갖추고 있습니다! 오픈 소스 프로젝트는 위에 언급한 옵션을 무료로 사용하여 가입할 수 있으며 무제한 번역을 즐길 수 있습니다. 오픈 소스 프로젝트를 보유하고 있으며 몇가지 이유로 최고급 계정을 원한다면 우리에게 연락을 취해주십시오.
zh_cn: 我们致力支持开源精神！开源项目可以注册使用以上选项，并享受无限量的翻译。如果您的项目是一项开源项目，并因某种原因需要一个高级账户，请与我们联系。
zh_tw: 我們致力於支援開放源碼組織！開放源碼專案可以使用上方的選項免費註冊，並享受無限制的翻譯。若您有主管開放源碼專案，且因為某些原因需要有進階方案的帳號，請不吝與我們聯絡。

source: Do you offer better prices for students and start-ups?
ja: 学生や新興企業向けに割引料金で提供していただけませんか？
ko: 학생이나 스타트업 기업체에 더 나은 가격대를 제시해줄 수 있습니까?
zh_cn: 你们对学生和创业公司能提供优惠价格吗？
zh_tw: 你們可以為學生或初創業者提供更實惠的價格嗎？

source: If you need a bigger plan than the Solo one, let us know and we will see how we could best help.
ja: もしSoloプランよりも大きいプランが必要になった場合は、お知らせいただければ最適なご提案をご覧にいれます。
ko: 만약 Solo 요금제보다 큰 요금제가 필요하실 경우 알려 주시면 최적의 제안을 보여드리겠습니다.
zh_cn: 如果您需要一个比 Solo 更高级的付费方案,请联系我们,我们将最大努力帮助您。
zh_tw: 若您需要比 Solo 更大的方案，請通知我們，我們會評估最適當的協助方式。

source: Can I change my plan at any time?
ja: いつでもプランを変更できますか？
ko: 언제든 제 요금제를 바꿀 수 있습니까?
zh_cn: 我能在任何时间改变我的产品方案吗？
zh_tw: 我可以隨時改變付費方案嗎？

source: Sure thing! Just visit the Billing page of your organization's settings to upgrade or downgrade your plan at any time. If you are upgrading to a higher plan, you will be charged the difference at the beginning of the next month. If you are downgrading, your subscription will be extended for the amount of funds credited in your account so far.
ja: その通りです。組織設定の請求ページに行けば、いつでもプランのアップグレードやダウングレードができます。より高いプランにアップグレードする場合、差額は次の月初にご請求いたします。ダウングレードの場合、差額の分だけ契約期間が延長されます。
ko: 물론입니다! 언제든 조직의 요금제 페이지를 방문하셔서 요금제를 업그레이드하거나 다운그레이드하십시오. 더 높은 요금제로 업그레이드 하려고 한다면 그 다음달 시작하는날부터 다른 요금제를 부과합니다. 요금제를 다운그레이드 하려고 한다면, 여러분의 계정에 납부한 금액만큼 가입 요금제를 연장합니다.
zh_cn: 毫无疑问！只要访问您的管理面板的 "方案和付费" 页面，就可以随时进行升级或降级。如果您升级为更高级的方案，您的支付变更将会在下月初的时候进行。 如果您降级为更低级的方案，将根据您帐户中的支付额延长订阅期。
zh_tw: 當然的！您只要前往組織設定中的付帳頁面，就能隨時升級或降級您採用的方案。若您打算升級至較高級的方案，您會在下個月週期開始時新價格。若您打算降級，您的訂購會根據您帳號中累積的餘額款項延展到結束。

source: Are there any setup / cancellation fees or long term contracts?
ja: セットアップ／解約料や契約期間はありますか？
ko: 설정 / 해지 비용과 계약 기간이 있습니까?
zh_cn: 有没有什么设置 / 取消费用或者长期合同?
zh_tw: 有任何設置費 / 取消費，或是有長期合約嗎？

source: Transifex is a month to month service. There are no contract commitments or setup/cancellation fees. If at any point you do not wish to continue your subscription, just downgrade to the Free plan and you will not be billed again in the next month cycle. We do not offer refunds for past payments.
ja: Transifexは月極サービスです。最低契約期間やセットアップ／解約料はありません。もし任意の時点で契約を継続したくなくなったら、フリープランにダウングレードすれば次月以降は課金されません。過去の支払の払い戻しは受け付けておりません。
ko: Transifex는 월간 서비스입니다. 약정 계약 또는 설치/취소에 따른 추가요금은 없습니다. 가입하고 난 후 계속 이용을 원치 않으시면, 무료 요금제로 다운그레이드 하시면됩니다. 그러면 그 다음달부터 금액은 청구되지 않습니다. 그전에 지불한 금액은 환불되지 않습니다.
zh_cn: Transifex 的服务是月付的。没有合同保证或者设置/取消费用。如果您不打算继续订阅，只需降级至免费方案，下一个月就不再继续扣费。对于已收取的费用，我们不会提供退款服务。
zh_tw: Transifex 是個包月制服務。沒有合約約束，也沒有設定費/取消費。如果在任何時刻，您不想再繼續訂購，只要降級回《免費》方案即可，下個月週期就不會再向您收費。恕不提供對先前支付款項的退款。

source: How do I pay?
ja: 料金の支払方法は？
ko: 어떻게 요금을 결제해야 합니까?
zh_cn: 我如何支付？
zh_tw: 我該怎麼付款？

source: We process our payments through Stripe and accept a large number of credit cards, including Visa, MasterCard, Discover, American Express and JCB. You will be billed at the beginning of your monthly cycle the price of the subscription plan you have chosen.
ja: 支払いはStripeを通して処理しており、Visa、MasterCard、Discover、American Express、JCBなど多数のクレジットカードがお使いになれます。選択している契約プランの料金が毎月の始めに課金されます。
ko: 스트라이프를 통해 청구서 발행을 진행하며, 비자, 마스터카드, 디스커버, 아메리칸 익스프레스, JCB 등의 다양한 신용카드를 받습니다. 선택한 가입 요금제 가격으로 월별로 시작되는 날부터 청구됩니다.
zh_cn: 我们使用 Stripe 处理支付并且支持多种信用卡，包括 Visa，MasterCard，Discover，American Express 以及 JCB。您将在每月的月初按照您所选择的订阅方案价格进行付费。
zh_tw: 我們透過 Stripe 處理支付的金流作業，接受絕大多數的信用卡，包括 Visa、MasterCard、Discover、American Express 與 JCB 等。我們會在每月週期開始時向您收取您選擇的訂購方案金額。

source: I need a bigger plan, can you help me?
ja: より大きなプランが必要です。どのようにすればよいのですか？
ko: 저는 더 큰 계획이 필요합니다. 저를 도와 줄 수 있습니까?
zh_cn: 我需要一个更大的方案，你们能帮我吗？
zh_tw: 我需要更大型的方案，你可以幫我嗎？

source: We'd be happy to discuss a customized plan or hosting solution for you. <a href='/contact/' class='qna-link'>Get in touch with us</a> and let's talk!
ja: カスタマイズしたプランやホスティングソリューションについてお話しすることができると幸いです。<a href='/contact/' class='qna-link'>お問い合わせ</a>いただき、お話ししましょう。
ko: 사용자 지정 계획 및 호스팅 솔루션에 대해 이야기 할 수 있어 다행입니다. <a href='/contact/' class='qna-link'>문의 주시고<sup>en</sup></a> 함께 이야기하십시오!
zh_cn: 我们很乐意与您商讨自定义付费计划或托管解决方案。 <a href='/contact/' class='qna-link'>请联系我们</a> 一起讨论吧！
zh_tw: 我們很樂意與您討論客製化的方案，或是您專屬的代管方案。<a href='/contact/' class='qna-link'>與我們聯繫</a>，讓我們聊聊！

source: Have more questions?
ja: 他にご質問はありますか？
ko: 더 질문이 있습니까?
zh_cn: 有更多问题？
zh_tw: 還有其他問題嗎？

source: Email us at <a href="mailto:support@transifex.com" class="qna-link">support@transifex.com</a>.
ja: <a href="mailto:support@transifex.com" class="qna-link">support@transifex.com</a>にメールをお送りください。
ko: <a href="mailto:support@transifex.com" class="qna-link">support@transifex.com</a>으로 메일을 보내주십시오.
zh_cn: 发邮件至 <a href="mailto:support@transifex.com" class="qna-link">support@transifex.com</a> 联系我们。
zh_tw: 請寄電子郵件聯絡我們：<a href="mailto:support@transifex.com" class="qna-link">support@transifex.com</a>。

source: Visit our <a href="http://docs.transifex.com/" class="qna-link">support center</a>.
ja: <a href="http://docs.transifex.com/" class="qna-link">サポートセンター</a>をお読みください。
ko: <a href="http://docs.transifex.com/" class="qna-link">지원 센터</a>에 방문하십시오.
zh_cn: 访问我们的 <a href="http://docs.transifex.com/" class="qna-link">支持中心</a>。
zh_tw: 請造訪我們的 <a href="http://docs.transifex.com/" class="qna-link">支援中心</a>。

source: Redeem coupon
ja: クーポンを利用
ko: 사은 쿠폰
zh_cn: 兑换优惠券
zh_tw: 兌換折價券

source: Submit your coupon to redeem your offer.
ja: 利用するクーポンを入力してください。
ko: 제공해드린 쿠폰을 제출하십시오.
zh_cn: 提交您的优惠码以兑换折扣。
zh_tw: 提交您的折價券以兌換折價。

source: Please confirm
ja: ご確認ください
ko: 확인 버튼을 누르십시오
zh_cn: 请确认
zh_tw: 請確認

source: New plan
ja: 新しいプラン
ko: 새로운 요금제
zh_cn: 新方案
zh_tw: 新方案

source: New capacity
ja: 新しい容量
ko: 새로운 용량제
zh_cn: 新容量
zh_tw: 新容量

source: New features
ja: 新機能
ko: 새로운 기능
zh_cn: 新功能
zh_tw: 新功能

source: Unlimited private projects
ja: 非公開プロジェクトは無制限
ko: 무제한 개인 프로젝트
zh_cn: 无限制的私有项目
zh_tw: 無限制的私人專案

source: %(prv)s private project
ja: %(prv)s件の非公開プロジェクト
ko: 개인 프로젝트 %(prv)s개
zh_cn: %(prv)s 私有项目
zh_tw: %(prv)s 項私人專案

source: TMX import/export
ja: TMXファイルのインポート/エクスポート
ko: TMX 가져오기/내보내기
zh_cn: TMX 导入/导出
zh_tw: TMX 匯入/匯出

source: XLIFF import/export
ja: XLIFFファイルのインポート/エクスポート
ko: XLIFF 가져오기/내보내기
zh_cn: XLIFF 导入/导出
zh_tw: XLIFF 匯入/匯出

source: Subdomain
ja: サブドメイン
ko: 하위 도메인
zh_cn: 子域名
zh_tw: 子網域

source: Price
ja: 料金
ko: 가격
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

source: per month
ja: %(months)sヶ月ごと
ko: %(months)s 달마다
zh_cn: 每 %(months)s 个月
zh_tw: 每 %(months)s 個月

source: Trial months
ja: 試用期間
ko: 시험 사용 월 수
zh_cn: 试用月
zh_tw: 試用月數

source: Credit card
ja: クレジットカード
ko: 신용 카드
zh_cn: 信用卡
zh_tw: 信用卡

source: Invoice data
ja: 請求書データ
ko: 청구서 데이터
zh_cn: 发票数据
zh_tw: 收據資料

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: State
ja: 州
ko: 주
zh_cn: 状态
zh_tw: 省/州

source: Country:
ja: 国:
ko: 국가:
zh_cn: 国家：
zh_tw: 國家：

source: Zip code:
ja: 郵便番号:
ko: 우편번호:
zh_cn: 邮政编码：
zh_tw: 郵遞區號：

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Please link a credit card with your account first.
ja: 最初にクレジットカードをあなたのアカウントに登録してください。
ko: 우선 계정에 신용카드 정보를 입력해주십시오.
zh_cn: 首先请关联一张信用卡至您的账户
zh_tw: 請先將信用卡與您的帳號連結。

source: You must supply a CVC with your card
ja: カードのセキュリティコードを入力してください。
ko: 신용 카드의 CVC 번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须为您的信用卡提供一个信用卡验证号
zh_tw: 您必須提供您信用卡的 CVC 驗證碼

source: Manage your payments
ja: 支払管理
ko: 요금 지불 관리
zh_cn: 管理您的付款
zh_tw: 管理您的支付

source: <strong>Credit:</strong> $%(balance)s
ja: <strong>料金:</strong> $%(balance)s
ko: <strong>지불 금액:</strong> $%(balance)s
zh_cn: <strong>余额：</strong> $%(balance)s
zh_tw: <strong>信用：</strong> $%(balance)s

source: Want more for your organization?
ja: 組織にもっと追加したいですか？
ko: 조직에 더 원하는 것이 있습니까?
zh_cn: 希望为您的组织获取更多？
zh_tw: 想要讓您的組織使用更多嗎？

source: Refer your friends to Transifex and get discount up to 100%% on your organization's plan! <br/>Try referring some friends now or at any time by clicking the “Refer friends now!” link.
ja: Transifexに友達を紹介すると、組織のプランが100%%まで割引になります。<br/>すぐに、またはいつでも「友達を紹介する」のリンクをクリックすると、友達を紹介できます。
ko: 친구를 Transifex에 초대하고 조직 요금제 할인을 100%% 까지 할 받으십시오! <br/>지금 친구를 초대하거나 언제든 "친구를 초대하겠습니다!" 연결을 눌러보십시오.
zh_cn: 介绍 Transifex 给您的朋友，将可在您的组织套餐上获得100%%的折扣。<br/>马上尝试介绍给朋友，或者以后随时点击“现在邀请朋友”链接。
zh_tw: 將 Transifex 介紹給您的親朋好友，您的組織就可能賺到 100%% 免費的方案！<br/>試著立刻告訴一些朋友，或是在您方便的時刻點擊「立刻告訴親朋好友！」連結。

source: Refer friends now!
ja: 友達を紹介する
ko: 친구를 초대하겠습니다!
zh_cn: 马上介绍朋友加入！
zh_tw: 立刻告訴親朋好友！

source: Current credit card:
ja: 現在のクレジットカード：
ko: 현재 사용중인 신용 카드:
zh_cn: 当前信用卡
zh_tw: 目前的信用卡：
